Bir jab ya da straight atışı yaptığımda,
her zaman isabet eder
Ama kalbini hedef aldığımda,
her seferinde ıskalarım
Paralel, zikzaklar, garip, tutarsız
Bana baktığında ve yaklaştığında
Bunun senin için aynı anlama gelmediğini biliyorum
Ama keşke sonsuza dek böyle kalabilsek
Değişen duygularım beni deli ediyor
Bana döndüğün an,
işte bu! Telepati
Keşke aynı şeyi hissedebilsek
Bu sinir bozucu inceliği tekmeyle savurmak istiyorum
Her şeyi bilmek istiyorum,
her şeyi bilmek istiyorum
Seni sonsuza kadar kandıramam
Bunu saklayamam
Sırrımı haykırmak istiyorum, AHHH
İşte bu! Telepati
Te-te-te-telepati
Telepati
Doğum Günü
Hediye
"Doğum Günü Hediyesi."
Al bakalım. Senin için.
Ha?
Bunları istemiştin, değil mi?
Teşekkürler! Ama neden?
Bugün senin doğum günün, hatırladın mı?
Ah, evet! Galiba öyle!
Artık senden büyüğüm!
Biraz saygı göster!
Her sene... Aynı şey.
m 47 73 l 122 73 120 290 47 289
E
K
İ
M
A
Y
I
N
D
A
O
Ğ
D
U
M
Günaydın, Misuzu!
Günaydı—
Onlar ne?
Jun az önce verdi bunları bana!
Doğum günü hediyem! Harika, değil mi?
Evet, işte, 16 yaşına ilk ben girdim!
Öyle. Doğum günün kutlu olsun.
İstersen bana "Ablacığım" diyebilirsin.
Her sene... Aynı şey.
m 47 73 l 122 73 120 290 47 289
Ş
U
B
A
T
D
O
Ğ
D
U
N
Buyur.
Benden.
Vay, cidden mi? Teşekkürler!
Oh, epey ağır. İçinde ne var?
Referans kitapları.
Ş-Şey, teşekkürler...
Beğenmene çok sevindim.
Doğum günün kutlu olsun, canım—
Dur!
Dur, dur, dur!
Şey... Bu nedir?
Altın.
Evde daha büyüğü var,
ama okula taşıyamayacak kadar ağırdı.
Mutluyum ama... bu kesinlikle fazla.
O servetini kullanmaya ilgi duyar mısın?
Misuzu-chan!
Hayır!
Onunla takım kurma!
Tomo, bu hafta sonu bana gelmek ister misin?
Sana büyük bir dönüşüm yapacağız!
Cumartesi
Bu dönüşüm mevzusu da ne?
Beni Jun'la çıktığım günkü gibi mi giydireceksiniz?
Önce bu eteği giyeceksin.
Etek mi?!
Bunu da tak.
Saç aksesuarı mı?!
Bir peruk.
Peki... tüm bunlar ne anlama geliyor?
Bu fırsatı seni olabildiğince feminen yapmak için kullanacağız demek.
Yani kız gibi giyineceğim?!
Sanki kız değilmişsin gibi söylüyorsun.
Ee? Daha bitirmedin mi?
Hâlâ temel aşamadayız.
Garip bir his though.
Nesi?
Yani, makyaj yapmam falan.
Eğer doğru yaptıysam,
ben de böyle güzel bir yüze sahip olabilir miyim?
Sen devam et.
Tamam!
Ha?
N-Nasıl görünüyorum?
Çok güzelsin, Tomo-chan!
Kesinlikle.
G-Gerçekten mi?!
Bu kadar uğraştığımıza göre,
bir de daha kız gibi konuşmayı dene.
Kız gibi mi? Ama nasıl yapacağımı bilmiyorum...
Önce daha kibar konuşarak başla.
M-Merhaba. Benim adım Aizawa Tomo.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Doğru mu yapıyorum?
Süper tatlısın!
Kesinlikle. Erkekler beğenir muhtemelen.
Ha?!
Ama onlarla arkadaş olabileceğini sanmıyorum.
Sadece başlarına bela olursun.
Bu da ne demek şimdi?
Birden canım dondurma çekti.
Benim de.
O zaman gidip alayım.
Sonuçta ikiniz de benim için çok şey yaptınız.
Gerçekten mi?
Zahmet verdiğim için özür dilerim.
Sorun değil!
Sadece... üstümü değiştireyim—
Ne—
Hey! Beni cidden böyle giyinmiş halde
dışarı mı gönderiyorsunuz?!
Kesinlikle.
Böyle giyinmenin bir anlamı yok,
eğer sadece biz göreceksek.
Ama...
Haydi yolun açık olsun.
Bol şans.
Hey! Misuz—
Kahretsin şu ikisi!
Bana bakıyorlar!
Demek gerçekten tuhaf görünüyorum!
Bir dakika, Jun?!
Ne yapacağım?! Bu kıyafetle görünmem için ne bahane uydurabilirim ki?!
N-Ne?
Ne olduğunu anlamadım ama... eğer beni tanımıyorsa, kurtuldum demektir!
Hemen alışverişimi yapıp buradan türeyeyim!
Olamaz. Kesinlikle olamaz.
Tamam! Buradan hemen uzaklaşmalıyım!
Vay, iyi misin?
Yüzü Tomo'ya tıpatıp benziyor,
ama böyle şeyler giymez. Makyaj da yapmaz.
Eğer bu Tomo'sa, ben... yani...
Yapamam.
Yardım lazım mı?
Bu ne kadar nazik bir dokunuş böyle?
Vay...
İyi misin?
Niye bana böyle davranıyor?
Peki, ben gidiyorum o zaman.
Ş-Şey...
Bir süreliğine seninle yürüsem... sakıncası var mı?
Ne saçma bir şey düşündüm böyle?!
Şimdi ne yapacağım?!
Birlikte yürüyoruz ya, artık eminim.
Bu kız Tomo değil.
Tomo bundan biraz daha kısa.
Şey, lütfen bana bu kadar bakma.
Ah, özür dilerim.
Gerçekten tuhaf görünüyorum, değil mi?
Ben bile farkındayım bunun.
Ha?
Hayır, bence çok güzel görünüyorsun.
Bugün öleceğim gün galiba?!
İşte bu!
Hadi bakalım!
Tamamdır!
Helal olsun!
Başlıyorum!
Bu çocuk epey iyi.
Hadi, hadi!
İşte bu! Hadi!
At şunu!
Ah, çok yakındı!
Ha?
Üzgünüm. Spor izlemeyi falan seviyorum.
Bu şaşırtıcı.
İzlerken çok heyecanlanıyorum.
Pek hanım hanımcık değil, değil mi?
Hanım hanımcık mı değil mi bilmem,
ama böyle insanları seviyorum.
Bugün ne oluyor buna?!
Beni öldürmeye mi çalışıyor?!
Şu ikisi epey iyi, değil mi?
Ha? Ah... Evet, göze çarpıyorlar.
Açıkça iyi arkadaşlar.
Biri erkek biri kız olmalarına rağmen...
Sence gelecekte onların başına ne gelir?
Ha? Şey, yani...
B-Birbirlerine âşık olsalar güzel olurdu.
Böyle diyeceğini tahmin etmiştim.
Ha?!
Benim de öyle biri var.
Neredeyse en yakın arkadaşım olan bir kız...
Ama son zamanlarda çocukken olduğu gibi değil.
Gelecekte onunla aranın nasıl olmasını isterdin?
Yani, pek düşünmedim açıkçası.
Hadi ama, düşünsene biraz!
Şimdilik hedefim...
sanırım onu yenmek.
Ye—
Bu noktada... söylesem mi acaba?
Tomo olduğumu söyleyeceğim!
Belki o zaman beni biraz daha farklı görür...
Şey, aklımda bir soru vardı da...
Ha?!
Marketten dondurma aldın. Dışarıda erimez mi?
Ah, lanet olsun!
B-Bugün yaptıkların için çok teşekkür ederim!
Ah, bekle biraz...
Artık gitsem iyi olur!
Yoksa... öyle mi?
Geç kaldığım için özür dilerim!
Yolda... çok şey oldu...
Doğum Günün Kutlu Olsun
Tomo-chan
Bu ev yapımı pasta gerçekten çok güzel!
İkinize de teşekkürler!
Bunu boş ver. Gerçekten Junichiro'yu markette gördün mü?
Ah, evet...
Güzel göründüğümü söyledi.
Vay canına! Bu harika!
Şey... Dürüst olmak gerekirse, bunu söylediğinde çok mutlu oldum.
Ama sanırım asıl duymak istediğim şey başka bir şey.
Yani güzel denmektense sevimli denmesini mi tercih edersin?
Bir dahakine onu deneyelim o zaman.
Ah, hayır, öyle demek istemedim...
Ne?
Canım yandı, kahretsin! Ne yapıyorsun sen?!
Evet, işte bu.
Öyle bir yumruk sadece Tomo'dan gelir!
Neden mutlu oluyorsun?! S-Sen manyak mısın?!
Alev Al!
Top Sporları Turnuvası
"Alev Al! Top Sporları Turnuvası."
Kahretsin. Kaçırdım.
Hey! Neden kaçıyorsun?
Tomo-chan biraz korkunç.
Çünkü sınıflar arası top sporları turnuvası yaklaşıyor.
Atletik bir etkinlik öncesinde hep böyle olur.
Şey, yani... Bazı nedenlerden dolayı...
Aizawa-san, top sporları turnuvasında erkekler yakar top takımında olacak.
Harika!
Bu müthiş, Tomo! Birlikte oynayabiliriz!
Bu yine nasıl oldu böyle?!
Top Sporları Turnuvası Günü
İlk Tur
İlk turda oynayacağımız takımda bir kız olduğunu duydum.
Gerçekten mi? Bu çocuk oyuncağı olacak!
Hazırız!
Hazır!
Tabii, sizinle biraz eğleniriz.
Ve elimizden gelenin en iyisini yapacağız.
Hazır olduğundan emin olsan iyi olur.
VS. Üçüncü Sınıf Sokak Takımı
Anlık Zafer
İkinci Tur
Hadi iyi ve adil bir maç yapalım!
Evet.
Senpai, sana karşı kendimi tutmam gerekmediğini biliyorum!
Hadi güzel bir maç çıkaralım.
Ne...
Herkes, önceliğiniz kendi güvenliğiniz olsun!
Herkes ayaktayken bu maçı bitirelim!
Ne diyorsunuz siz?
Bu sadece bir yakar top maçı.
Misaki!
VS. Misaki-senpai ve Sınıf Arkadaşları
Baskın Zafer
Pekala, sırada final turu var.
Evet.
Hey! Başımız dertte!
Finaldeki rakip takımda goril gibi biri var!
Judo kulübündeki o üçüncü sınıf, Goma Takeru-senpai, değil mi?
Okulun en güçlü çocuğu olarak bilinen adam.
Jun ve ben bile onu yenebilir miyiz emin değilim.
Onunla savaşmak zorunda kalacağımız günün geleceğini biliyordum...
Ama bu kadar erken olacağını düşünmemiştim.
Ah, hayır... Onunla gerçekten savaşmak zorunda değilsiniz.
Ne diyorsun? O okulun en güçlü çocuğu!
En azından bir kere savaşmalıyız!
Üzgünüm. Seni hiç anlamıyorum.
Voleybolda kaybetmemiz kötü oldu.
Senin ve benim olduğum bir takımın kazanma şansı yoktu.
Doğru.
Tomo ve Junichiro'nun final turu için zaman geldi.
Neye kıkırdıyorsun sen?
Son zamanlarda seninle çok beraberiz diye düşünüyordum.
Hey, gitme.
Final Turu
Bu son tur için elimizden gelen her şeyi vereceğiz.
Evet!
Yani sen Aizawa Tomo'sun, öyle mi?
Evet, benim.
Karate kulübünün ası olduğunu duymuştum,
ama açıkçası hayal kırıklığına uğradım.
Bu kadar narin görünümlü küçük bir kız olacağını bilmiyordum.
"Narin görünümlü küçük bir kız" ha!
Duydunuz mu bu sözleri?! Hadi?!
Bayağı güçlü görünüyorsun ama...
Açıkçası, Aizawa'dan çok sen ilgimi çekiyorsun.
Ne dedin?
Oldukça atletik olduğunu duydum ama herhangi bir kulüpte değilsin.
Şöyle yapalım mı? Bu maçı kazanırsam, judo kulübüne katılıyorsun.
Tamam. Peki ben kazanırsam...
Ne desem acaba?
İşte tam bitiş çizgisinde tökezlemek! Bana sorma!
Erkekler yakar topu final turu şimdi başlıyor.
Misuzu-chan beni destekliyor!
Beni izle. Bu maçı senin için kazanacağım!
Tanabe!
Sana bir şeyler anlatmaya çalışıyordu.
Öyle mi? Ben bakmıyordum.
Hiç vakit kaybetmedi!
Hey, Tanabe! İyi misin?!
Sporlar harika, değil mi?
Kurallara uyduğun sürece birini incitmenin önemi yok.
Lanet olsun şu şiddet yanlısı herife!
Sporun ne olduğunu sanıyor bu adam?!
Bence onun laf etmeye hakkı yok.
Aynen öyle.
Noda!
Fukaya!
Neden topu bana atmıyorsun?!
Sabırsızlanma.
Önce bu sahada durmaya layık olmayanları hallettim.
Sıra sende, Aizawa!
Hoppala!
Jun!
Seni aptal! Ne haltlar karıştırıyordun?!
Bilmiyorum. Vücudum kendi kendine hareket etti.
Benimle kal, Jun!
Jun'a bunu nasıl yaparsın?
Bunun bedelini ödeteceğim sana!
Öyle mi? Nasıl ödeteceksin bakalım?
Artık Aizawa-san ile goril arasında
bire bir mücadele başlıyor.
Aizawa-san iyi olacak mı?
Merak etme. Onu kimse yenemez.
Bu atışa tüm gücümü veriyorum!
İşte geliyor!
Al sana, kahrolası!
Hadi bakalım!
Top düştü mü?! Bacak arası pas mı?!
Burada tek başıma oynamıyorum!
Hadi, Jun!
Ha?
Yah.
Maç sona ermiştir.
Erkekler yakar top şampiyonu 1-A Sınıfı!
Tebrikler.
Herkes, 1-A Sınıfı'nı
alkışlayalım!
Tomo-chan, galibiyet için tebrikler.
Evet, sağ ol.
Sorun ne? Mutlu görünmüyorsun.
Bugün onunla takım olmak
çok eğlenceliydi.
Sanki eski günlere dönmüş gibiydik.
Böyle devam etmesini
diledim bir an.
Umarım hep böyle şakalaşabildiğimiz
bir ilişkimiz olur.
Ama sanırım olmayacak, değil mi?
Üzgünüm, Tomo.
Sonuçta, sadece kendi çıkarım
için hareket edebiliyorum.
Hey. Dur bakalım.
Sonuçtan memnun değilsin, değil mi?
Benimle gel bir dakika.
Ne yapıyorsun?! Neden...
Neden senin karşında dayak yiyorum,
ben judo yapıyorum sen karate yapıyorsun?!
Gardını fazla düşürüyorsun.
Ondan daha fazla galibiyet aldım.
Kahretsin... Demek seni hâlâ yenemiyorum.
Bu, üzülecek bir sonuç mu ki?
Ha?
Bana karşı bir kez bile karate kullanmadın.
Bu noktada, benim kaybettiğimi söyleyebiliriz.
Sorun o değil.
Bir dakika!
Turnuvalara neredeyse hiç katılmadığını duydum.
Bu yeteneğini ziyan etmek değil mi sence?
Bu kadar güçlü olmanın nedeni neydi?
Sadece önümde gördüğüm o koca sırtı yakalamak istedim.
Ama durum değişti,
ve şimdi nasıl yaklaşacağımı bile bilmiyorum.
Sence ne yapmalıyım?
Ah... Bilmiyorum.
Goma-senpai ile dövüştüğünü duydum.
Evet, ve kaybettim.
Anlıyorum.
Ben kaybettim, ama sen onu yenebilirsin bence.
Biliyor musun, bunu bir süredir düşünüyorum,
ama beni fazla abartıyorsun.
Öyle mi? Abarttığımı düşünmüyorum.
Yine de, ağzından ateş çıksa şaşırmam.
Oh, sonunda beni bir canavar olarak görüyorsun, ha?
Sen erkeksin, ben kızım.
Fiziksel herhangi bir yarışmada benden iyi olman çok normal.
O maçta o pası hiç beklemiyordum.
Sadece sonunda kazanacağına inanmıştım.
Belki de hâlâ yanımda sen olduğun için iradeli hisseden bir oyun çocuğuyum.
Bu fiziksel güç değil.
Ne oldu?
Ah, hiçbir şey.
Ben...
senin gibi olmak istiyorum.
(Bu şüpheli davranış...)
Hey, biliyor musun, kafam çok karışık
Çok karmaşık, delireceğim
Sana şirin görünmek istiyorum
(deli, deli, beni deli ediyor, ve bu...)
Yani planlar yapıyorum, pazarlık ediyorum,
kurnaz ve inatçıyım
Baş döndürücü aşk
Sadece ona sana bakmasını söyle
Ve onun daha da katılaştığını izle,
çünkü ikiniz de çok tuhafsınız
Ne? Bu konuda benzer olsak bile
Bu beni mutlu etmiyor, çünkü bu
aşkımızın hiçbir yere varmayacağı anlamına geliyor
Bulutlu kalp, karmakarışık duygular—
yağmur geliyor gibi hissediyorum
Bu yüzden şemsiyemi biraz açıyorum,
sonra sinsice sana yaklaşıyorum
Lütfen göz kirpiklerimin kıvrımını fark et,
sürekli göz kırpışımı izle
Ve garip davrandığımı söyleme
Tüm bu planlar ve pazarlıklar,
sana sevimli görünmek için kurnazca bir oyunum
Bu yumuşak, baş döndürücü aşkın
bilmecesini çözmeye çalış
(Vızıldama, kıpırdanma)
Dinle, şu an kendi ağımda biraz
dolaşmış olabilirim
Ama gizemi çözdüğünde,
saf bir aşk göreceksin